[Yang kau bilang menghilang sebentar semalam]
[adalah kabur ke Shen'ao?]
[Iya.]
[Di Kota Hangzhou,]
[aku bisa bertemu dengannya di mana saja.]
[Aku harus menghilang sebentar.]
[Apakah kau]
[melihat foto yang kukirim padamu?]
[Shen'ao sungguh indah.]
[Mungkin saja aku bisa menemukan]
[inspirasi baru setelah keluar mengamati.]
[Baiklah, semoga lancar.]
[Aku tunggu kepulanganmu di Kota Hangzhou.]
[Sudah berhasil berhubungan dengan Tuan Zhang.]
[Anda tunggu kabar baik.]
Pengacara?
Benar.
Dia bahkan sudah menyewa pengacara.
Di mana dia?
Aku mencari pacarku,
bukan kau.
Begini.
Sekarang,
aku adalah pengacara yang mewakili Nona Shen.
Kalau ada masalah,
kau bisa bicarakan denganku dulu.
Bagaimana aku bicara denganmu?
Ini urusan pribadiku dengannya.
Baik.
Meskipun dia menyerahkanmu
untuk menggugatku,
aku tanya, dia mau menuntutku atas apa?
Sangat mudah.
Tuntutan klien kami sekarang
adalah menagih kembali
pengeluaran kalian selama berpacaran.
Selama masa pacaran,
pemberian besar
yang dia berikan padamu
dilakukan dengan tujuan menikah.
Jadi, sekarang dia berhak
memintamu untuk mengembalikannya.
Bukan.
Aku juga tidak bilang tidak akan menikah.
Sekarang, dia yang bersikeras ingin putus.
Selain itu,
dia yang berinisiatif memberikan semua itu.
Sukarela atau tidak,
bukan Anda yang bisa memutuskan.
Sekarang aku punya
tangkapan layar WeChat
sebagai bukti.
Ini bisa membuktikan bahwa selama berpacaran,
kau pernah menggunakan
alasan seperti
demi pernikahan kita agar bisa lebih baik
untuk meminta uang
dari dia berkali-kali.
Namun, selama berpacaran,
kau selingkuh
juga sudah merupakan
melepaskan batas moral.
Bukan.
Selingkuh saat berpacaran
juga tidak melanggar hukum, 'kan?
Ditambah lagi, semuanya adalah pria.
Kau juga bisa memahami jika berselingkuh.
Maaf, Tuan Zhang.
Meskipun aku pria,
aku benar-benar tidak bisa setuju
dengan ucapanmu ini.
Di dunia ini,
masih ada banyak pria
yang berbeda denganmu.
Menurutku, pria
seharusnya setia,
monogami,
bertanggung jawab,
dan punya batasan.
Kau mau berpura-pura denganku, ya?
Pernahkah kau pacaran?
Sudah menikah?
Paling lama kau pernah pacaran berapa lama?
Tahukah kau setiap hari membuka mata adalah dia,
dan menutup mata juga dia.
Setiap 365 hari berubah-ubah.
Sesak napas sekali, 'kan?
Saat ini, tiba-tiba
muncul seseorang di sisimu.
Seluruh dirinya bersinar.
Dia juga bisa membantumu
dalam karier.
Kalau jadi kau, kau juga akan tergerak.
Namun, pacarmu... Maaf.
Saat mantan pacarmu
muncul dalam hidupmu,
bukankah dia juga bersinar?
Namun, itu sudah lima tahun yang lalu, Teman.
Apa lagi yang tersisa di wajahnya sekarang?
Itu berarti matamu bermasalah.
Matamu tidak bersinar lagi,
jadi kau tidak bisa melihat apa pun.
Ini masalahmu.
Kenapa kau membahas ini denganku?
Aku sudah bilang,
sekarang dia yang bersikeras ingin putus.
Kau seharusnya membujuknya.
Apa yang harus aku katakan padanya?
Mengumpulkan sampah?
Kau memaki siapa sampah?
Apakah kau tahu bagaimana aku
melewati lima tahun ini?
Setiap hari aku mencuci baju dan memasak untuknya.
Aku juga memijat kakinya.
Aku menjaganya
dengan sangat baik.
Sekarang dia meninggalkanku,
siapa yang mau
dengan wajah tuanya itu?
Zhang Chuan.
Sayang.
Pengacara Liu benar.
Kau memang sampah.
Cintaku padamu dulu
yang membuatmu tidak terlihat terlalu kotor.
Aku beri tahu kau.
Kau tidak perlu khawatir dengan usiaku.
Tidak peduli seberapa tua,
aku tidak akan
mencari pria di tempat sampah.
Selain itu,
kau merasa usia adalah masalah.
Menurutku, setiap usiaku bertambah,
setiap pengalamanku,
setiap pengetahuanku,
adalah kepercayaan diriku
untuk menjauhkan diri darimu, sampah ini.
Sampah juga ada berbagai macam.
Jenis sepertimu
termasuk murah di tumpukan sampah.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Hanya tanganku agak sakit.
Kau tidak perlu terlalu memedulikan
jangan terlalu dipikirkan.
Tidak akan.
Orang sampah
hanya pantas dibuang ke tempat sampah,
masih tidak pantas untuk dipikirkan.
Aku rasa kau sangat baik dan luar biasa.
Terima kasih.
Aku tahu.
Lalu, tadi...
Terima kasih.
Ini sudah seharusnya kulakukan.
Mengenai biaya yang ingin kau tagih kembali,
Tenang saja.
Aku akan terus mengurusnya.
Baik.
Mau ke mana? Aku antar.
Tidak perlu.
Setelah mengurus masalah cinta,
tentu saja pergi mengurus masalah pekerjaan.
Benar.
Jangan beri tahu Ruan Yu dulu soal ini.
Belakangan ini, dia cukup sibuk.
Baik.
Nona,
baru tiba, 'kan?
Belum menemukan tempat tinggal, 'kan?
Lihatlah ke penginapan kami.
Aku jamin kau akan suka.
Ayo, aku bawa kau ke sana.
Ayo.
Kak, aku bisa sendiri.
Jangan sungkan, kita semua keluarga.
Baik.
Kita semua adalah keluarga.
Pertama kali ke Shen'ao, 'kan?
Kau datang ke tempat kami adalah pilihan yang tepat.
Lihatlah,
tempat kami sangat indah.
Tidak hanya tempatnya indah, orangnya juga indah.
Memang cukup indah.
Utamanya adalah keramahan.
Cepat berikan ponselnya padaku.
Salah paham, bicarakan baik-baik.
Jika tidak mengeluarkan uang,
tidak bisa keluar dari desa ini.
Jangan bergerak, bicarakan baik-baik.
Mereka pasti salah paham.
Kau jangan khawatir.
Kak, aku berpikir,
aku tidak mau tinggal di penginapan lagi.
Lain kali saja.
Lalu, kau lihat dulu.
Kau belum melihatnya.
Kau bahkan tidak tahu
apakah kau suka atau tidak.
Tidak, kau lihat dulu baru bicara.
- Kau belum melihatnya. - Tidak.
Kau pergi lihat dulu, setidaknya lihat dulu.
Aku tidak pergi dulu, Kak.
Berikan kopermu padaku.
Gadis, cepat berikan kopernya padaku.
Cepat berikan kopernya padaku.
Sakit.
Tahan sedikit.
Sakit, tapi manjur.
Maaf, Paman Wang.
Aku kira...
Bukan salahmu.
Salahkan Paman Wangmu.
Terlalu galak.
Gadis mana yang tidak takut melihatnya?
Jangan bergerak.
Benar, tidak menyalahkanmu.
Lalu, siapa kedua orang tadi?
Kau tidak tahu,
mereka adalah penjual produk kesehatan.
Setiap kali datang,
mereka selalu berteriak memberi telur gratis.
Benar.
Mereka khusus menipu orang tua.
Kali ini, di rumah Pak Li,
mereka menipu beberapa ribu yuan lagi.
Benar.
Menurutmu, apakah mudah
mudahkah bagi mereka menabung?
Benar.
Untung saja ketahuan Paman Wang.
Dia mengembalikan uangnya.
Benar.
Maaf, Paman Wang.
Aku telah salah paham padamu.
Tidak apa-apa.
Namun, Nona,
peganganmu sangat kuat.
Bagus kalau begitu.
Kau tidak akan ditindas di luar sana.
Oh, ya, Nona Ruan.
Aku beri tahu kamu.
Penginapanku ini
sangat unik.
Fasilitasnya lengkap.
Apa saja ada.
Jadi, kamu
kalau kekurangan sesuatu, bilang saja padaku.
Jangan sungkan.
Terima kasih, Kak Cai.
Sama-sama.
Minyak bunga merah milik Pak Li
oleskan sedikit minyak wijen Pak Li nanti.
Sungguh banyak masalah.
Kalau begitu, kau makan telur ini.
Menghabiskan satu telurku.
Baiklah.
Aku antar Paman Wang pulang dulu.
- Baik. Kami pergi dulu. - Anda hati-hati di jalan.
Apa kabar?
Ini adalah beberapa tempat
yang kita pilih tahun ini.
Semua orang juga tahu
aturan kantor hukum kita.
Setiap tahun, kita akan meluangkan waktu
untuk melakukan beberapa kegiatan amal.
Kali ini, kita akan memberikan
layanan hukum amal
kepada penduduk setempat.
Apa kalian tidak tertarik?
Tahun lalu, aku yang pergi.
Tahun ini, aku benar-benar
ingin, tetapi tidak mampu.
Anakku sudah kelas tiga SMA, tekanannya sangat besar.
Aku mengerti.
Kak Mao, aku...
kasus di tanganku benar-benar terlalu banyak.
Aku sangat sibuk sampai tidak sempat berpikir.
Bahkan tidak sempat berpikir?
Kota Tua Shen'ao ini
sangat bagus.
Meskipun belum dikembangkan sepenuhnya,
kebiasaan penduduk di tempat ini
sangat polos.
Pengacara Xu tertarik
dengan kegiatan amal?
Aku sering melakukannya di Amerika.
Namun, aku juga tidak memiliki
sertifikat kualifikasi pengacara dalam negeri.
Selain itu, kasus di Amerika
juga perlu diusut.
Kalau begitu,
apakah ini
juga Kota Tua Shen'ao?
Kebetulan.
Aku ingat awal bulan ini
kau sepertinya ada persidangan.
Kegiatan amal memang penting,
tapi klienmu sekarang
juga sangat penting.
Benar.
Lebih baik aku yang pergi.
Kau yang pergi.
Aku yang pergi.
Lalu, apakah urusanmu di Amerika
tidak perlu dipercepat lagi?
Aku bisa menanganinya.
Kau tidak merasa terpaksa, 'kan?
Tentu saja tidak.
Namun, kau tidak punya sertifikat.
Kemampuan profesional Pengacara Xu begitu hebat.
Tidak masalah meskipun tidak punya sertifikat.
Cari saja orang yang bersertifikat
untuk pergi bersama.
Kalau begitu, kau saja yang pergi.
Kulihat kau juga sangat santai.
Aku...
Aku sangat sibuk.
Tidak masalah jika ditambah satu lagi.
Aku...
Pengacara Xu,
di sini semuanya jalan batu.
Sepatumu akan rusak.
Karena sudah datang, terima saja.
Meskipun hanya melakukan kegiatan amal,
kita juga tidak boleh bermalas-malasan, 'kan?
Baiklah.
Di sana, ayo.
Menurutmu, bagaimana kalau tidak ada
yang mencari kita?
Tidak ada orang yang bisa menolak
barang gratis.
Telur gratis ini
adalah kunci
untuk membuka hati orang.
Kata-kata yang menggembirakan ini
adalah jembatan untuk berkomunikasi.
Apakah ucapan Pengacara Liu ini bisa berguna?
Sangat berguna.
Awalnya,
semuanya memang mengincar telur gratis.
Setelah kau mengambil telurnya,
kau sudah masuk ke dalam jebakan.
Lalu, mereka akan mulai
menawarkan produk kesehatan padamu.
Terutama orang tua yang sudah lanjut usia.
Orang tua ini
meskipun memiliki kesenjangan generasi dengan kita
dan tidak percaya kepada kita,
tapi jika kita memberikan
telur gratis kepada mereka,
mereka akan membuka hati
kepada kita.
Mereka akan merasakan
kehangatan seperti keluarga dari kita.
Kehangatan apanya?
Mereka itu jahat sekali.
Katanya memberikan kehangatan kepada kalian,
sebenarnya mereka hanya mengincar
uang para orang tua itu.
Lalu, bagaimana jika mereka
datang lagi?
Masih berani datang?
Setiap kali bertemu, pasti akan terluka.
Pengacara Xu, apakah tanganmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Hanya sedikit darah.
Belum mulai, sudah berdarah.
Pengacara Xu,
apakah hari ini kita
akan mengalami bencana berdarah?
Pengacara Xu, aku...
Lebih baik kita pulang saja.
Pulang?
Pulang baru akan ada bencana.
Bibi.
Telur.
Di alun-alun ada orang yang menggantung spanduk lagi.
Mereka membagikan telur gratis lagi.
Baru saja dipukuli, mereka sudah berani datang lagi.
Nyalinya terlalu besar.
Dasar.
Ayo, Kakak.
Kita tenang dulu.
Bagaimana kalau bukan
orang yang menjual obat kesehatan?
Kau tidak tahu.
Kuberi tahu padamu.
Jas yang sangat bagus,
telur gratis,
identitas yang menarik,
kata-kata yang menipu.
Asalkan memenuhi empat hal ini,
pasti adalah
penipu yang menjual obat kesehatan.
Lalu, apa identitas yang menarik perhatian
dan kata-kata tipuan itu?
Mereka tidak akan memberi tahu kita
bahwa mereka adalah penjual obat kesehatan.
Mereka semua mengaku sebagai
dokter, guru,
bahkan berani bilang profesor universitas.
Identitas apa yang bagus?
Apa kata-kata tipuan
yang mereka katakan?
Hanya beberapa kalimat yang diulang-ulang.
Seperti apa?
semuanya adalah keluarga,
jika ada masalah, cari kami,
jangan sungkan,
kami melakukan kegiatan amal.
Hanya itu saja.
Aku tanya padamu, Dandan.
Apakah orang-orang itu memakai jas?
Iya.
Apakah kau melihatnya? Tidak salah lagi.
Serang.
Lihat, ada orang yang datang.
Perasaanku tidak baik tentang orang ini.
Halo.
Sudah datang.
Kali ini datang dengan cukup tampan.
Bahan jas ini juga cukup bagus.
Terima kasih.
Apakah ada yang bisa dibantu?
Telur ayamnya sudah diatur dengan rapi.
Benar.
Setiap orang bisa mengambil satu porsi.
Kalian berdua
sedang apa di sini?
Begini,
Kami berdua adalah pengacara.
Kebetulan ingin...
Kalian memilih profesi kali ini dengan sangat baik.
Sangat baru.
Unik dan tidak biasa.
Apakah kau punya kartu pengacara?
Karena aku datang dari luar negeri,
jadi kartu pengacaraku...
Aku mengerti.
Dia punya.
Ada apa?
Lanjutkan, lanjutkan bicaranya.
Apakah kalian
tidak ada yang mau diberi tahu kepada kami?
Lanjutkan bicaranya.
Kau bantu perkenalkan.
Begitu inisiatif.
Ada.
Kali ini kami datang ke sini
terutama untuk melakukan kegiatan amal.
Jika ada pertanyaan
tentang hukum,
semuanya bisa mencari kami.
Jangan sungkan.
Anggap saja
kita semua keluarga.
Astaga.
Ya ampun, sudah lengkap.
Sudah cocok semua.
Tidak ada yang salah.
Jika kalian ada
masalah hukum,
bisa langsung tanyakan padaku.
Lalu, jika bukan
masalah hukum,
apakah boleh juga?
Benar.
Asalkan dalam
batas kemampuan kami,
kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Ada.
Pengacara Xu.
Aku merasa sikap mereka cukup baik.
Mungkin tadi aku benar-benar berpikir berlebihan.
Minggir.
Pengacara Xu.
Ternyata aku memang berpikir berlebihan.
Pengacara Xu,
aku berpakaian seperti ini,
tidak akan bertemu dengan Ruan Yu, 'kan?
Pengacara Xu, kau juga merasa ada yang aneh,
benar, 'kan?
Lalu menurutmu,
apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau ganti pakaian?
Maksudku, bagaimana dengan
masalah membantu mereka menumbuk beras?
Kerja kalian cukup bagus.
Kalian sudah bekerja keras.
Kak Cai.
Jika Anda ada
pertanyaan hukum apa pun
yang ingin dikonsultasikan,
kami dengan senang hati menjawab.
Namun, pekerjaan fisik ini
memang bukan
tanggung jawab kami.
Lihat, tidak kabur, 'kan?
Tidak kabur, naik.
Ayo.
Kakak, Bibi.
Tenanglah.
Aku sudah memikirkannya.
Jika mereka benar-benar rekan,
kita memukul mereka lagi,
malah akan menguntungkan mereka.
Lalu, bagaimana?
Kau punya cara bagus?
Karena mereka bilang
menganggap kita sebagai keluarga,
kita tentu tidak akan menolak
bantuan baik dari keluarga.
Benar, ini...
Apa maksudnya?
Apa? Aku tidak paham.
Apa?
Di kota kita,
sebelum tahun baru seharusnya
masih ada banyak pekerjaan yang belum selesai, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, kita dan keluarga
tentu tidak perlu sungkan lagi.
Bagaimana kalau mereka tidak mau bekerja?
Benar.
Kalau begitu, kalian bilang saja,
Xiao Chen.
Kalian sendiri yang bilang
mau menganggap kami seperti keluarga.
Barusan masih bicara dengan baik.
Lihat, hanya bantuan kecil ini,
sekarang sudah berubah.
Bagaimana kami bisa percaya pada kalian?
Kenapa begini?
Tidak apa-apa.
Lagi pula, kami ini
juga sudah hampir selesai.
Masih banyak yang kurang.
Bukankah kau bilang
kue beras buatan kalian hanya sebanyak ini?
Iya, buatan keluargaku memang hanya sebanyak ini.
Namun...
Apa?
Itu...
Masih ada punyaku.
Punya keluargaku.
Semua ini
semuanya keluarga.
Shen'ao adalah keluarga.
Benar.
Baik, kalian adalah keluarga.
Aku tidak mau bekerja lagi.
Tidak bekerja lagi.
Aku rasa sekarang kita adalah
hubungan kerja ilegal.
Itu...
Mari kita bicarakan.
Baik, bicarakan.
Masalah ini memang
tidak masuk akal.
Tidak peduli bagaimana kita bicara, kita tetap menang.
Namun, orang yang cukup tampan itu
cukup pandai bicara.
Dia juga hanya mengatakan
beberapa kata yang tidak kita pahami.
Apakah kita akan terperangkap olehnya?
Kalau begitu, suruh mereka
mengutus orang lain
sebagai perwakilan untuk bicara dengan kalian.
Apakah mereka akan setuju?
Ya.
Bukankah kalian bilang orang tadi
tidak memiliki kartu pengacara?
Kalau begitu, beri tahu mereka
bahwa kita hanya bicara dengan orang yang memiliki kartu pengacara.
Baik.
Aku akan bicara dengan mereka nanti.
Alangkah baiknya
jika bisa mendapatkan kembali uang
yang ditipu oleh penipu itu.
Begini saja, Kak Cai.
Kita tetap berkomunikasi
dengan menggunakan earphone.
Semakin banyak orang, semakin besar peluang menang.
Pengacara Xu, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Duduklah sebentar.
Menurutmu, kenapa tidak bisa
kau yang bicara dengan mereka?
Bukankah mereka
sudah bilang dengan sangat jelas
bahwa mereka hanya mau
berbicara dengan orang yang memiliki
sertifikat kualifikasi pengacara.
Lalu, bagaimana kalau
aku tidak bisa menang dari mereka?
Pakai ini.
Hubungi lewat telepon.
Ini terlalu jelas. Mereka datang.
Sudah datang.
Mari, biar kulihat.
Baik, lihatlah.
Apa bisa terlihat? Tidak apa-apa.
Tidak bisa terlihat, tertutup.
Tertutup.
Halo, semuanya.
Duduklah.
Baik.
Begini,
terkait kerja sukarela ini,
kami bukan menolaknya.
Hanya saja, kalian
agak keterlaluan.
Kami keterlaluan,
kalian boleh tidak melakukannya.
Jangan sampai terpengaruh oleh mereka.
Menurutmu, apa ada kesalahpahaman
di antara kita?
Menurutku, apa ada kesalahpahaman
Kami datang untuk memberikan bantuan hukum.
Tujuan awal kami adalah ingin memberikan
pengetahuan hukum kepada semua orang.
Kami bukan penipu,
apalagi melakukan hal-hal
yang merugikan semua orang.
Mereka ingin menyerang terlebih dahulu.
Kalau begitu, bicaralah sesuai perkataan mereka.
Biarkan dia menunjukkan niatnya terlebih dahulu.
Kami tidak bilang
kami bilang kalian penipu.
Siapa yang datang adalah tamu.
Semuanya adalah keluarga.
Keluarga?
Baiklah, cara Anda melayani tamu
sangat unik.
Kami tidak menganggap kalian sebagai orang asing.
Baiklah, bicara serius.
Semoga pihak kelurahan
bisa membantu kami
menyebarkan bantuan hukum
agar lebih banyak penduduk setempat
yang memahami pengetahuan hukum.
Kelurahan?
Apa yang kau pikirkan?
Ini keterlaluan sekali.
Membiarkan kelurahan
menemani kalian menipu.
Apa yang kau pikirkan?
Dasar.
Boleh saja.
Meminta kelurahan membantu menyebarkan,
tidak masalah.
Namun, kami punya satu syarat.
Syarat apa?
Minta rekan kerja kalian sebelumnya
mengembalikan semua uang
yang diambil dari kota kami.
Benar, kembalikan semuanya.
Kami tidak memungut biaya.
Kegiatan amal yang memungut biaya
adalah penipuan.
Jika sebelumnya
kalian pernah mengalami hal ini,
kami bersedia
memberikan bantuan hukum.
Lalu, apa cara kalian
untuk membuktikan bahwa kalian bukan penipu?
Kalian juga tidak bisa membuktikan
bahwa kami adalah penipu.
Namun, kami bisa
mencurigai dengan wajar.
Curiga juga memerlukan bukti.
Jika tidak, itu adalah fitnah.
Kami malah menjadi fitnah.
Sungguh, bagaimana kau bicara?
Naik.
Benar.
Kalian tidak bisa membedakan benar dan salah.
- Aku beri tahu kau hari ini... - Apa yang kau lakukan?
Hari ini aku harus...
Kau bilang aku memfitnah, 'kan?
Kami malah menjadi memfitnah.
- Bagaimana kau bicara? - Benar.
Kalian tidak bisa membedakan benar dan salah.
Apa? Kami tidak bisa membedakan benar dan salah?
Siapa yang memfitnahmu?
Lalu, bagaimana denganmu?
Kalian bisa menipu di mana-mana.
Aku... Aku beri tahu kau.
Hari ini kau harus jelaskan perkataanmu.
Halo, Kak Cai.
Halo, Chen Hui.
Halo.
- Cai. - Ruan Yu.
Pengacara Xu, kebetulan sekali.
Ya, kebetulan sekali.
Kebetulan kami datang untuk melakukan kegiatan amal.
Kebetulan juga terjadi beberapa kecelakaan.
Tidak mungkin begitu kebetulan, 'kan?
Kalian adalah dua penipu itu?
Maaf sekali.
Kami salah menuduh kalian.
Tidak apa-apa.
Kak Cai, terkadang,
orang yang terlihat tidak seperti penipu,
mungkin justru lebih pandai menipu.
Jadi,
kesadaran kalian untuk berhati-hati
adalah hal yang baik.
Sungguh maaf sekali.
Namun, jika kalian butuh sesuatu,
katakan saja padaku.
Meskipun di kota kami ada segalanya,
tetap tidak bisa dibandingkan dengan kota besar kalian.
Tidak.
Kami khawatir kalian tidak terbiasa.
Pengacara Xu datang untuk melakukan kegiatan amal,
pasti sudah mempersiapkan diri dengan baik.
Ada satu hal yang kami butuhkan.
Kak Cai, mungkin harus merepotkan Anda.
Kami sedang mencari tempat tinggal.
Itu mudah.
Namun, sepertinya di tempatku
hanya tersisa satu kamar standar.
Pengacara Xu, ini...
Kamar standar boleh, sangat bagus.
Baiklah.
Aku akan mengurus pendaftaran masuk kalian sekarang.
Kak Cai.
Begini, masih ada satu hal lagi.
Apakah pakaian kami
sudah bisa diberikan kepada kami?
Ini...
Tidak masalah.
Baik, maaf merepotkan Anda.
Baik, aku akan pergi, Pengacara Xu.
Aku ikut.
Di sini.
Pengacara Besar, silakan duduk.
Baik.
Apakah kalian tidak merasa,
Nona Ruan
sepertinya mengenal pengacara ini?
Benar, menurutku,
pengacara ini
sepertinya melakukan sesuatu
yang bersalah kepada Nona Ruan.
Menurutku,
apakah mereka pasangan muda
yang sedang bertengkar?
Mana mungkin? Bukan.
Nona Ruan cantik,
sifatnya juga baik.
Dia juga seorang penulis terkenal.
Pengacara ini
penampilannya juga lumayan.
Namun, aku selalu merasa
dia kurang cocok dengan Nona Ruan.
Masih kurang sedikit.
Aku setuju.
Benar, memang begitu.
Menurut kalian,
jiwa yang menarik jarang ditemui.
Namun, wajah yang tampan
ada di mana-mana.
Kudengar ada dua penipu lagi yang datang.
- Aku datang untuk melihatnya. - Di mana penipunya?
Ada di mana-mana?
Kau agak berlebihan dalam bicara.
Benar-benar enak dipandang jika tampan.
Benar.
Kalian bahkan memujiku.
Bagaimana kalian tahu
aku baru saja mencukur jenggot hari ini?
Kalian bisa melihatnya.
Ayo, pergi.
Di mana penipunya?
Sudah tidak ada.
Kau tidak salah lihat, 'kan?
Jangan pergi begitu cepat.
Kau masih merasa malu.
Pengacara Xu, sudah selesai.
Baik, pakaian.
Baik.
Nona Ruan, itu...
Sungguh tidak disangka begitu kebetulan.
Bisa-bisanya bertemu denganmu di sini.
Ya, aku juga tidak menyangka.
Kenapa bisa begitu kebetulan?
Ya, kebetulan sekali.
Kartu kamar.
Tidak mau mengobrol lagi dengan Nona Ruan?
Baik, kalau begitu aku pergi dulu.
Baik.
Pengacara Chen,
aku juga pulang dulu.
Baik, Nona Ruan.
Kami tinggal di sana.
Jika ada urusan,
kau bisa mencari kami.
Lalu,
kamar di sebelah mana?
Aku tadi belum bilang.
Di sebelah sana.
Maaf, Pengacara Xu.
Di sana.
Baik.
Lalu, kenapa masih berdiri?
Kami sudah merencanakan banyak hal.
Nona Ruan, nanti
pergilah bersama-sama.
Kalian lanjutkan dulu.
Baiklah, bagasi.
Bagaimana?
Di lingkungan baru,
apakah kau merasa segar?
Tidak.
Aku hanya merasa
dikekang oleh takdir,
tetapi tetap harus
menghadapinya dengan gigih.
Ini kebetulan sekali.
Menurutmu, apakah dia
sengaja mengejar ke sana?
Untuk apa dia sengaja mengejar ke sini?
Masih mau terus menertawaiku?
Menertawakan,
tidak perlu sampai kecanduan, 'kan?
Menurutku, kali ini dia punya niat baik.
Mungkin masih bisa diselamatkan.
Ada suara apa di tempatmu?
Kenapa aku seperti mendengar
lagu Li Shican?
Sepertinya benar.
Kalau begitu, aku keluar untuk melihatnya.
Semuanya.
Aku Li Shican dari Shen'ao.
Namaku Li Shican.
Mana tepuk tangan?
Aku dalam perjalanan mengantar barang.
Kudengar di penginapanku
datang seorang wanita cantik, murah hati,
anggun, dan imut.
dan dua orang...
Pria.
Saat ini,
ternyata memang benar.
Terima kasih atas pujianmu.
Apakah sehebat itu, Pengacara Xu?
Kau bisa tertawa.
Aku tahu dengan wajahku,
tidak peduli pria, wanita, tua, atau muda,
mereka semua bersedia untuk tersenyum.
Ya.
Kau adalah penggemar Li Shican?
Bukan penggemar.
Melainkan sirip ikan hiu.
Leluconnya agak kuno.
Namun, kau menirukannya dengan baik.
Terima kasih.
Penggemar zaman sekarang sungguh hebat.
Li Shishan, kau hanya masuk ke kota.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kacau balau.
Kau... Kau bongkar
semuanya untukku.
Dasar.
Sungguh, maaf sekali.
Dia adikku.
Li Caiyue, kau merusak suasana lagi.
Tidak hanya merusak suasana,
aku juga ingin mematahkan lenganmu
dan menghancurkan kakimu.
Apakah aku berhormat
untuk mengundangmu makan malam?
Menggelikan, menggelikan, menggelikan.
Pergi.
Cepat bawa pergi
mobil jelek yang diparkir di depan pintu itu.
Dasar.
Maaf sekali.
Tidak apa-apa, Kak Cai.
Jangan sungkan.
Namun, kebetulan aku ingin
mengundang kalian makan bersama.
Bukankah hari ini malam tahun baru?
Kebetulan cicipi
hidangan khas di tempatku.
Mari kita rayakan bersama.
Baik.
Bagus sekali.
Kalau begitu, kalian duduk dulu di sini.
Makanannya akan segera siap.
Apakah kalian saling kenal?
Siapa?
Dia
dan dia.
Tidak ada kau.
Aku baru saja mengamati kalian
selama tujuh menit dan 59 detik.
Selama proses ini,
kau tidak bicara dengannya,
dia juga tidak bicara denganmu.
Namun, begitu mata kalian
tidak sengaja
bertemu,
akan seperti tersengat listrik.
Tik.
Langsung mengalihkan pandangan.
Jadi, aku penasaran.
Sebenarnya apa hubungan kalian?
Tidak ada hubungan apa-apa.
Tidak mungkin.
Lihat pria ini.
Setelan jas yang begitu sederhana
sangat cocok
saat dipakainya.
Sepertinya
dengan usaha yang sedikit,
dia menunjukkan ketampanan yang luar biasa.
Bahkan pria
super kaku sepertiku
juga tidak tahan untuk melihatnya lebih lama.
Jadi, Penulis Besar Ruan,
kenapa setiap kali
kau melihatnya,
bola matamu
seperti terbakar?
Kau begitu pandai bicara,
katakanlah tentang dirimu.
Kau...
Kau makan apel dengan sangat baik.
Shishi.
Kau begitu berbakat,
sayang sekali jika tidak menjadi penulis.
Penulis Besar Ruan.
Sejujurnya,
belakangan ini,
aku sedang belajar menciptakan lagu.
Aku tentu saja tahu.
Kita sama-sama penulis.
Kau pasti memahamiku.
Meskipun aku berbakat dalam menulis,
aku tetap akan terjebak
dalam kebuntuan.
Jadi, aku berharap jika ada waktu,
aku bisa meminta bantuanmu.
Aku tidak bisa mengajarimu.
Aku juga karena belakangan ini
sungguh tidak bisa memikirkan apa pun,
makanya datang ke Shen'ao untuk mencari inspirasi.
Kau ingin menulis tema apa?
Tema percintaan.
Tema percintaan?
Bukankah ada
tokoh pria yang sudah jadi?
Aku bersedia menceritakan
kisahku padamu.
Ya, setelah datang ke sini,
aku memang merasa ideku melimpah.
Oh, ya.
Jas milikmu ini
merk apa?
Sungguh tampan.
Aku merasa jika aku memakainya,
pasti juga akan terlihat bagus.
Punyamu juga bagus.
Punyaku ini juga merek.
Merek ini namanya
rumahnya di Paris.
Li Caiyue.
Aku juga butuh harga diri.
Coba kau sebutkan mereknya dengan keras.
Semuanya benar-benar
mendengarkan omong kosong orang bodoh di sini.
Cepat, saatnya makan.
Hari ini,
aku memasak semua hidangan andalanku.
- Aku... - Ayo.
Saatnya makan, aku tidak mau mendengarnya lagi.
Dasar.
Setengah jam lagi, waktunya tepat.
Begini saja.
Suruh Wu
mengirimkan informasi terkait kasus
ke surelku saja.
Pengacara Xu,
Kalian sibuk sekali.
Aku masih berpikir untuk mengajak kalian
pergi ke pasar malam nanti.
Pasar malam?
Benar, pasar malam.
Apakah di jalan makanan kecil itu?
Benar.
Selain itu, tidak hanya makanan kecil,
juga ada banyak seniman rakyat
di sini
yang membuat kerajinan tangan.
Sangat menarik.
Benarkah?
Kebetulan malam ini malam tahun baru,
pasti sangat ramai.
Sayang sekali, Pengacara Xu...
Pasar malam bagus.
Aku juga belum pernah ke sana.
Pekerjaanku mudah diatur.
Baguslah kalau begitu.
Ayo, pergi.
Kak Cai,
bagaimana kalau kalian pergi saja?
Aku merasa agak lelah hari ini.
Aku mau pulang untuk istirahat dulu.
Kalian pergilah.
Kalau begitu...
Kalau begitu, kita berempat pergi.
Kalau begitu, aku juga pergi dulu.
Pengacara Xu.
Maaf.
Aku lupa
kau sedang melakukan rapat video.
Tidak apa-apa.
Aku sudah selesai.
Sudah selesai, ya?
Pengacara Xu, biar kuberi tahu,
pasar malam di sini
sungguh ramai.
Sayang sekali
kau dan Nona Ruan tidak pergi.
Baik.
Tidak begitu disayangkan juga.
Anda sedang sibuk bekerja.
Pekerjaan lebih penting.
Besok pagi
masih ada konsultasi hukum amal.
Aku naik ke atas untuk membersihkan diri dulu.
Pergilah.
Baik.
Bos sedang bekerja,
aku baru pulang dari bermain di luar,
lalu segera pergi membersihkan diri.
Apakah ini terlihat
sikap kerjaku bermasalah?
Bukankah kau pergi membersihkan diri?
Aku masih ingin membaca buku sebentar.
Pengacara Xu.
Duduklah.
Tidak perlu.
Aku tidak mengganggu Anda.
Aku bisa membaca di sini.
Tidak mengganggu pekerjaan Anda.
Baik.
Kalau kau mengantuk,
kembalilah untuk tidur dulu.
Ini… aku…
Aku tidak mengantuk.
Pengacara Xu.
Tidak mengantuk.
Chen Hui.
Ayo naik.
Pengacara Xu.
Lebih baik kau naik dulu.
Aku masih bisa membaca buku sebentar lagi.
Aku sudah mengantuk.
Ayo.
Huai Shi, selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
Apakah aku tidak senang?
Kualitas kembang api malam tahun baru tahun ini
jauh lebih baik dari tahun lalu.
Tampaknya, memberi saran kepada kotak surat kepala sekolah
sangat berguna.
Ini terlalu bagus untuk dijadikan foto.
Bantu aku lihat mana yang bagus.
Menurutmu, mana yang bagus?
Bukankah semuanya sama?
Ini... Ini mana yang sama?
Lihat.
Sudut foto ini dan ini
berbeda.
Lalu, yang ini.
Ukuran kembang api yang meledak
juga berbeda.
Lalu, foto ini.
Aku khusus membawa pohon itu.
Apakah kau tidak melihatnya?
Mana yang bagus?
Kau… kau yang bagus.
Sudahlah.
Kau juga tidak akan mengerti meski kukatakan.
Bukan, kau terus memotret.
Apakah kau tidak bisa
menonton kembang api dengan baik?
Belajarlah dari kakakmu
dan Kakak Kelas Ruan Yu.
Kakak.
Lihatlah kembang api ini.
Apakah mirip dengan
saat kau menggandeng tangan Kakak Ruan Yu?
[Kehidupan memang tidak lepas]
[dari candaan dan hal-hal konyol.]
[Untungnya, waktu akhirnya melambat.]
[Dia yang begitu teliti saat SMA]
[dan memakai kemeja putih saat membersihkan rumah,]
[tidak disangka akan memakai]
[pakaian tradisional]
[dan menumbuk beras ketan di kota kecil setelah lebih dari sepuluh tahun.]
[Aku pikir orang sepertinya]
[di mana pun]
[adalah orang berpendidikan]
[dan berpenampilan menarik.]
[Meskipun aku trauma]
[dengan malam tahun baru,]
[hari ini]
[aku tidak berminat untuk berjalan-jalan di pasar malam.]
[Namun, melihat]
[dia yang biasanya teliti]
[memakai pakaian tradisional dan menumbuk beras]
[dengan begitu tidak berdaya,]
[aku malah merasa hari ini]
[berlalu dengan cukup menyenangkan.]
[Mungkin karena sebelumnya]
[aku selalu membuat kesalahan,]
[sedangkan dia selalu berada di atas]
[dan melihatku membuat kesalahan.]
[Sekarang, keadaan berubah.]
[Suasana hatiku sepertinya agak baik.]
[Hanya sedikit.]
Pengacara Xu, menurutmu, nanti
apakah mereka akan terlalu ramah?
Aku lihat di televisi, para penolong
ada yang memberikan buah
dan bunga.
Apakah mereka juga akan memberikannya kepada kita nanti?
Apa pun yang diberikan oleh mereka,
kita tidak boleh menerimanya.
Nanti, ikuti pengaturanku.
Baiklah, aku akan menjaga ketertiban.
[Semoga teknik komunikasi yang dipelajari]
[bisa membantu]
[mereka berdua.]